안녕하세요. 

최근 웹에서 작동 하도록 소스수정 중입니다. 
몇몇 소스만 수정 하면 될거라 예상 했지만. 작업하다보니 거의 40 프로 이상 새로 제작 하고 있습니다. 
아직도 수정해야 할부분이 산더미 입니다. ㅠㅠ 


[웹버전](https://khjde1207.github.io/)

현재는 간단히 뷰어랑 tts 만 구현 했습니다. tts 설정, 필터, 히스토리, ui설정 까지는 작동 하는거 같습니다. 

무료 서버 이기 때문에. 서버에 데이터 저장기능은 없습니다. (디비가 없어요.)
데이터는 오로지 브라우져에만 저장됩니다. 

이서버는 월 100GB 트래픽만 허용됩니다... 접속자수가 많아지면 그때 방법을 따로 고민해봐야 겠습니다. 

TTS 는 크롬에서만 작동 합니다. 저는 파폭위주로 사용하는데. 파폭은 tts 가 안되는거 같습니다. 방법 아시는분은 알려주세요..ㅠㅠ 

현재 목표는 아래와 같습니다. 테스트 해보시고 추가 요청 사항이 있다면 메일로 건의 해주시기 바랍니다. 

1. 파일 인코딩 상관없이 여는 기능 . (모바일은 누가 만들어 놓은게 있어서 쉽게 썼는데. 웹은 직접 구현해야 합니다..ㅠㅠ )
2. 구글 드라이브 자동 백업/복구 기능 구현. (모바일 / 웹 을 같이 쓸수 있게하려면 필요한 기능 같습니다.)
3. 키보드 방향키 / 스페이스바로 페이지 이동 기능 
4. tts 재생속도를 android , ios , web 으로 세분화 해서 설정 할 수 있도록 개발 필요. 
5. 웹 에서 [위치이동 페이지] 오류 수정 필요. 
6. 내 서재 웹용으로 제작 필요.(가능 여부 확인)

웹 특성상 인공지능OCR , pdf변환 , epub추출 기능은 지원 되지 않습니다. 

ocr 이나 텍스트 변환 기능은 모바일에서 작업후 구글 드라이브에 업로드 해서 사용 하시기 바랍니다. 

제가 예상 하지 못한 추가 요구사항은 메일로 알려 주시면 검토해보겠습니다. 


---
5.0.6 (2022 06 05)
1. 스플래시 화면이 해상도가 높은 화면에서 깨지는 현상 수정. 

2. tts 최대 속도를 3 으로 수정. 
  - 속도가 2 정도만 되도 잘 안들릴 정도로 빠르지만. 혹시 몰라 최대 3으로 설정 했습니다. 

3. 버전 을 수정 하였습니다. 
  - 언제 부터인지 몰라도 두번째 자리를 변경한다는것이 앞자리를 변경 한것 같습니다.
  - 올라간 버전을 다시 내려서 출시 할수 없기 때문에. 실수로 변경한 버전을 맞추기 위해 5.0.6 으로 출시 하였습니다. 

4. 빠르게 스크롤 할 경우 스크롤 방향에 빈공간이 생기던 현상 수정. 
  - 텍스트가 계산 되는 속도보다 스크롤 속도가 빠르면 하단에 공간이 생기게 됩니다. 
  - 계산 로직 개선/스크롤 속도를 조금 제한 하였습니다. 

5. 뷰어 페이지 에서 좌우로 드래그 하여 페이지 이동하는 기능을 추가 했습니다. 

6. 새폴더 기능을 내서재 우측 상단에 추가 했습니다. 

7. 파일 순서 바꾸기 영역이 눈에 잘 띄도록 색상을 진하게 변경 

8. 파일 순서를 바꾸다 보면 어느순간 부터 작동 안되던 버그 수정. 

9. ios 홈으로 나갔다가 다시 복귀시 볼륨 버튼 작동 안하던 버그 수정. 

10. 개발자 노트를 12시간 이상 지나야 새로 조회 하도록 수정. 
  - 기존엔 어플 실행 할때마다 조회 했습니다. 
  - 최신 버전에선 어플 실행 할때 마지막 조회 시점에서 12 시간 이상 지나야 조회 하도록 수정 하였습니다. 
---
2.5.3 (2022 06 04)

1. ocr , pdf , epub 변환을 페이지 포인트 형태로 수정 했습니다. 
  - 설정에서 맨 위 버튼을 눌러 광고를 30 초간 시청 할수 있습니다. 1회 시청후 1분 뒤에 다시 시청할 수 있습니다. 
  - 광고 시청으로 1500 페이지를 획득 할 수 있습니다. 
  - epub, pdf, 이미지 를 텍스트로 변경시 장당 1 페이지를 소모 하게 됩니다. 
  - epub, pdf 변환시에는 페이지 가 부족 할 경우 마이너스 상태가 됩니다. 
  - 마이너스 페이지 상태에서는 텍스트로 변환이 되지 않습니다. 
  - 최대 2만 페이지 까지 모을 수 있습니다. 
  - 기기 초기화나 이동시 페이지 보유수는 초기화 됩니다.
  
2. 압축 분할 기능을 제거 하였습니다. 
  - 광고 를 위해 분할했었지만. 포인트 형태로 변경하면서 분할하지 않고 바로 변환되게 하였습니다. 

3. ocr 처리시 라인 정리 기능을 제거 하였습니다.  
  - 기존 라인 정리 기능 제거 하고. 새롭게 로직을 제작해 보았습니다. 
  - ocr 의 경우 쌍따옴표 같은 특수문자를 읽지 못해서 한줄로 붙는경우가 잦습니다. 
  - ocr 처리시 인식된 문장 단위로 개행 처리를 하게 됩니다. 
  - 한 문장 으로 인식 하더라도 라인 마지막에 마침표, 물음표 등 끝을 의미하는 부호가 있을경우 개행 처리를 합니다. 
  - 이 기능으로 부족 하실경우 ocr 로 만들어진 txt 파일을 추가로 한번더 개행정리를 해주시기 바랍니다.

4. 뷰어 페이지 스크롤시 끊기는 현상 수정. 
 
5. 첫 설치시 라이센스 없는 샘플을(셜록홈즈, 운수좋은날) 추가하였습니다. 


---
2.5.1 (2022 06 01)

1. 화면 스크롤을 좀더 자연스럽게 수정해 보았습니다. 

2. 이전페이지로 갈때 한페이지만 가는 현상을 수정 했습니다. 

3. 개발자 노트를 서버에서 다운받도록 수정 하였습니다. 


---
2.4.9 (2022 05 27)

1. 큰 화면에서 레이아웃 설정 페이지가 과도 하게 크게 표시되던 버그 수정. 

---


